Лор мира: Лунный Прилив

Глава I: Остров Между Фазами

Мир существует на планете с уникальной орбитальной механикой: гигантская луна Селена находится на опасно близком расстоянии, создавая чудовищные гравитационные приливы. Единственный обитаемый остров — Приливный Клык. Во время новолуния погружается под воду. Цветовая гамма — серебристо-серый камень, перламутровые оттенки ракушек, глубокий индиго океана и бледно-голубое свечение лунного света, отражающегося от воды.

Глава II: Хранитель Лунного Календаря

Правитель Лунис — худощавый человек с кожей оттенка лунного камня, покрытой тонким узором из светящихся точек, которые ярко сияют в полнолуние и тускнеют в новолуние. Его глаза имеют серебристую радужку. Волосы белые, как лунный свет, всегда влажные от морского тумана. Он носит длинный плащ из водонепроницаемой ткани, расшитый символами лунных фаз. 
Лунис родился в семье Хранителей Цикла — касты астрономов, ответственных за предсказание лунных фаз и предупреждение жителей о времени погружения острова.

Глава III: Инженерные аспекты 

Материал стен: 
Приливный камень — композит из минералов, добываемых на дне океана возле Приливного Клыка. По внешнему серебристо-серый гранит с мягким голубоватым свечением. Очень устойчив к соленой воде и эрозии, обладает повышенной прочностью и упругостью, что позволяет стенам выдерживать мощные волны и удары.
Лумитек — органический материал, обладающий способностью к самоисцелению, при микротрещинах морские микроорганизмы восстанавливают структуру стены

Источники энергии: Лунные Коллекторы — панели из специального кристалла, которые накапливают энергию лунного света (отраженного солнечного света) и преобразуют её в электричество.

Инженерные решения: Водяные барьеры — по периметру острова установлены гигантские стены из прозрачного материала, которые поднимаются во время прилива.
